### 🔤 Λογότυπος του Mitikas Hotel Bar

Ο τυπογραφικός μας υπογραφή χρησιμοποιεί μια μοντέρνα sans-serif γραμματοσειρά για υψηλή αναγνωσιμότητα και χρήση σε μικρά μεγέθη. Ο λογότυπος μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε ένα από δύο χρώματα: Λευκό ή Buccaneer (#643434).

#### 📏 Οδηγίες Αποστάσεων

Για να εξασφαλίσουμε την προβολή του λογοτύπου μας, αποφύγετε την τοποθέτηση οποιωνδήποτε αντικειμένων όπως γραφικά ή κείμενο εντός του καθορισμένου καθαρού χώρου. Ο ελάχιστος καθαρός χώρος γύρω από το λογότυπο πρέπει να είναι ίσος με το ύψος του "m" στο "mitikas".

#### 📐 Απαιτήσεις Μεγέθους

Ο λογότυπος πρέπει πάντα να διατηρεί την αναγνωσιμότητά του. Ποτέ μην τον χρησιμοποιείτε σε μεγέθη μικρότερα από 1 ίντσα / 25 χιλιοστά πλάτος.

#### 📍 Αρχές Τοποθέτησης

Αυτή η γενική συμβουλή ισχύει τόσο για ψηφιακές όσο και για έντυπες εφαρμογές, συμπεριλαμβανομένων των κατακόρυφων και οριζόντιων προσανατολισμών.

Κατά τη σύνθεση του σχεδίου σας, τοποθετήστε το λογότυπο σε οποιαδήποτε από τις τέσσερις γωνίες ή ευθυγραμμίστε το κατά μήκος του κεντρικού κατακόρυφου άξονα. Αξιοποιήστε τον διαθέσιμο χώρο και στοχεύστε στη μεγιστοποίηση του μεγέθους του λογοτύπου. Να θυμάστε: Αγκαλιάστε την τολμηρότητα, επιδείξτε υπερηφάνεια και δώστε έμφαση στο μέγεθος!

Αποφύγετε τη χρήση του λογοτύπου σε διαστάσεις μικρότερες από το ένα τρίτο του πλάτους του καμβά.

#### 🔄 Οδηγίες Περιστροφής

Ως τυπική πρακτική, συνήθως τοποθετούμε το λογότυπό μας επίπεδα σε γωνία 0°, με οριζόντιο προσανατολισμό να είναι η προεπιλεγμένη κατάσταση. Αυτό παρατηρείται συχνά στην εφαρμογή μας, στον ιστότοπό μας και στις περισσότερες διαφημιστικές μορφές.

Ωστόσο, υπάρχουν περιπτώσεις όπου περιστρέφουμε το λογότυπό μας κατά 90° για να βελτιστοποιήσουμε τη χρήση χώρου σε μη συμβατικές μορφές. Περιστρέφοντας το λογότυπο κάθετα, μπορούμε να το παρουσιάσουμε σε μεγαλύτερη κλίμακα. Παραδείγματα τέτοιων σεναρίων περιλαμβάνουν κάθετους διαφημιστικούς χώρους όπως διαφημίσεις τύπου "ουρανοξύστη", φυσικά πανό ή σημαίες, και δημιουργικές εφαρμογές όπως εμπορεύματα ή γραφική ύλη.

#### 🚫 Απαγορευμένες Χρήσεις

- Μην αλλάζετε το χρώμα του λογοτύπου.
- Μη συμπιέζετε το λογότυπο.
- Μην αναδημιουργείτε το λογότυπο χρησιμοποιώντας διαφορετική γραμματοσειρά.
- Μην περιγράφετε το λογότυπο ή γεμίζετε το λογότυπο με εικόνες.
- Μην τοποθετείτε το λογότυπο πάνω σε πολυάσχολο φόντο.
- Μην στρεβλώνετε το λογότυπο. Οι αποδεκτές περιστροφές είναι 0° και 90°.
- Μη γεμίζετε το λογότυπο με διαβαθμίσεις.

---

[Προηγούμενη Ενότητα: Λογότυπο]  
[Επόμενη Ενότητα: Σύμβολο]  
Τελευταία ενημέρωση: Ιούλιος 2024

---