## 🏷️ Σύμβολο

Το σύμβολό μας αποτυπώνει την ουσία της μάρκας μας: μια σύγχρονη και κομψή αναπαράσταση του Όρους Ολύμπου. Ταυτόχρονα επικοινωνεί την τοποθέτησή μας ως ένα πολυτελές καταφύγιο στους πρόποδες του πιο εμβληματικού βουνού της Ελλάδας.

### 🗂️ Καθαρός Χώρος

Για να εξασφαλίσουμε την προβολή του συμβόλου μας, αποφύγετε την τοποθέτηση οποιωνδήποτε αντικειμένων όπως γραφικά ή κείμενο εντός του καθορισμένου καθαρού χώρου όταν χρησιμοποιείτε το σύμβολο αυτόνομα. Ο ελάχιστος καθαρός χώρος γύρω από το σύμβολο πρέπει να είναι ίσος με το πλάτος του πιο λεπτού στοιχείου του συμβόλου.

### 📐 Ελάχιστα Μεγέθη

Το σύμβολο πρέπει πάντα να διατηρεί την αναγνωρισιμότητά του. Ποτέ μην το χρησιμοποιείτε σε μεγέθη μικρότερα από 0.5 ίντσες / 12.7 χιλιοστά σε πλάτος.

### 📌 Γενική Τοποθέτηση

Αυτή η γενική συμβουλή ισχύει τόσο για ψηφιακές όσο και για έντυπες εφαρμογές, συμπεριλαμβανομένων των κατακόρυφων και οριζόντιων προσανατολισμών.

Κατά τη σύνθεση του σχεδίου σας, τοποθετήστε το σύμβολο σε οποιαδήποτε από τις τέσσερις γωνίες ή ευθυγραμμίστε το κατά μήκος του κεντρικού κατακόρυφου άξονα. Αξιοποιήστε τον διαθέσιμο χώρο και στοχεύστε στη μεγιστοποίηση του μεγέθους του συμβόλου. Να θυμάστε: Αγκαλιάστε την τολμηρότητα, επιδείξτε υπερηφάνεια και δώστε έμφαση στο μέγεθος! 

Αποφύγετε τη χρήση του συμβόλου σε διαστάσεις μικρότερες από το ένα όγδοο του πλάτους του καμβά.

### ❌ Παρακαλώ Μην

- Αλλάζετε το χρώμα του συμβόλου.
- Συμπιέζετε το σύμβολο.
- Περιγράφετε το σύμβολο με επικαλυπτόμενο περίγραμμα.
- Τοποθετείτε το σύμβολο πάνω σε πολυάσχολο φόντο, ειδικά ένα με παρόμοιες χρωματικές αποχρώσεις.
- Στρεβλώνετε ή περιστρέφετε το σύμβολο.

### ⬅️ Προηγούμενη Ενότητα

Λογότυπος

### ➡️ Επόμενη Ενότητα

Συνδυαστικό Σήμα